Kirill | 00:11
Оу. Холлоуин. 
Да, привет.
Ruslan | 00:25
День рождения. Отдельный сервер. Это, в принципе, я тебя позвал на встречу, потому что нам надо проговорить определенные моменты.
Kirill | 00:40
По отзывам.
Ruslan | 00:42
Или... Нет. Нет. 
Пока по работе. Давай. Смотри, у нас что есть с тобой? Вопрос из Кирилла. Ээээ... Оценка Яндекс.Еда по FZ54. Так. Спеку мы сделали. Правильно я понимаю?
Kirill | 01:05
Да, мы сделали.
Ruslan | 01:07
Проговаривал с Наилем или с кем-то Не смотрел, чем свиньи швы.
Kirill | 01:09
Еще? Наиль всегда занят был, он не смотрел. 
Но и разработчик на иль или дальше у этого проекта.
Ruslan | 01:26
А. Верная Даша будет.
Kirill | 01:31
Поэтому с Дашей надо синкануться.
Ruslan | 01:36
Отправить пожелал там же небольшие доработки какие-то чек.
Kirill | 01:39
И чай это по аналогии как у свипа переделка на фазе 54 можно просто дальше отправить там читает и созвонимся чтобы она была готова Сейчас, да.
Ruslan | 01:48
Отправь, пожалуйста, я сейчас напишу, что мы отправили. Просто нам сегодня оценку дать этим товарищам. Я вчера так и не смог. Сидели там. С 11.45 до 7 вечера. Уж сколько. Ну, там долгое. Хорошо. С этим понятно. Значит, по Пуду Может ли Наиль приступать уже к работе, все ли там хорошо?
Kirill | 02:32
По PUD. Да, не переделали, но не обновлены ключи. Вот целом уже некоторые детали может делать то есть его не тормозит Работа.
Ruslan | 02:48
Объясняю. А что значит не переделали ключи? То.
Kirill | 02:50
Есть... Они обновили свагер? 
Но на живую не проверено, на тест-сервере, потому что жду от них ключи. Но проверенные методы, которые действительно хорошие, они, по ним можно уже делать это. Начало проекта. 
То есть, ближайшие два дня у Наили точно есть работа. Уже можно начинать. 
Включи это для теста сервака.
Ruslan | 03:24
Я понял. Но ему вслепую получается Но для этого ключи не нужны разве?
Kirill | 03:26
Писать? Нет, почему? Методы регистрации, получения токенов, получения списка вендоров.
Ruslan | 03:35
Нет.
Kirill | 03:35
Но... Для того, чтобы ему разрабатывать и тестировать на лету, ему нужны ключи. Вот. Вот для этого да надо. А так, свагер подтвержденный, который они скидывали.
Ruslan | 03:48
Сейчас, давай я их тогда дерну.
Kirill | 03:51
Да я уже дернул. Угу. Не на 5 дней, а на 14 дней тогда уж.
Ruslan | 04:06
Шум УВБ в.
Kirill | 04:10
Белберис. Альпе с а значит У меня только опасения по анбордингу, все ли там корректно или нет, и я хотел бы, чтобы наш разработчик посмотрел. А в остальном там нормально. 
То есть ни один разработчик еще не смотрел, ну хотя бы чтобы пробежаться по документу и проверить.
Ruslan | 04:35
Нормальная Да, я понял.
Kirill | 04:36
Практика.
Ruslan | 04:39
ПВБ будет Наиль, а Максима я переведу на доработки по этому самому... Каспию. Те наработки, которые сейчас будут для Каспии, согласованы с меню, с микросервисом отдельно. Отправь, пожалуйста, материалы Максу для изучения.
Kirill | 04:59
ОВБ Каспий это меню?
Ruslan | 05:01
Нет, не по ВВ, а по... Счастья! Да, меню, микросервис меню. Наиль должен сделать им быструю кнопку. Чтобы они пошли, формат получили с фронта у какого-нибудь ресторана. Вот это их задача. Задача Наиля. А потом задачу на себя берет Макс и... Продолжение следует... Доводит ее до конца. А ВВМ...
Kirill | 05:31
Значит, 6 марта? Чтобы не повторяться просто перешлю ему на какое сообщение обратить внимание группе потому что мы коллег и приложено или моей мысли и сам документ Вот. 
То есть там работы закончены, коллекция нормальная в принципе. Поэтому Максим может брать, изучать, смотреть, задавать мне вопросы.
Ruslan | 05:57
Да, а по ВВ получается, что мы все спеки отдали нашим бизнесменам. А, по ВВ, ну да, но.
Kirill | 06:07
Ксения написала, что ей надо для договора, краткую версию, я ее не сделал по ряду причин, вот. Что в том плане? Что наши не смотрели? А так они сами согласны. Что удивительно, все хорошо говорят.
Ruslan | 06:21
Но краткую версию мы не делали, надо посмотреть.
Kirill | 06:25
Но я специально не делал. Потому что...
Ruslan | 06:36
Делаю краткую версию. Продолжение следует... 
Теперь. Теперь у меня вопрос к тебе по продуктовой доработке с нашим соответственно... С заказом с готовыми блюдами. 
Давай мы с тобой хотя бы мазками накидаем, что там должно быть.
Kirill | 07:06
Это про отображение готовых блюд на экране? То есть для различного рода заведений, то есть, например, которые работают там... С шашлыком, с мясом, чтобы люди, например, могли получать информацию о том, что там их шашлык готов и заберите его. 
Пока готовятся другие блюда. Я правильно понимаю задачу? 
Да, верно.
Ruslan | 07:33
Да, совершенно.
Kirill | 07:34
И мы должны ее реализовать, ну, сами, без задействования разработчика, как тестовый проект.
Ruslan | 07:41
Нет. Мы должны сделать визуальный прототип с тем набором компонентов, которые мы хотим, чтобы у нас отображались. Ага. 
То есть там должна быть шапка. Где у нас будет номер заказа Соответственно, можно какие-то еще дополнительные реквизиты, если есть там... Не знаю, у нас вроде там нигде никак не регистрируется ни номер телефона, ни фамилия этого человека. Тогда получается как минимум номер заказа, а внутри тела должно быть... 
Как в чеке типа того. А-а-а... Мы же можем показывать процент готовности заказа. 
То есть, например, у нас было в заказе, например, 4 блюда, а готово 2. Можем же показывать 50% готовности, показывать эти два блюда, которые готовы, и их можно забрать.
Kirill | 09:02
Угу.
Ruslan | 09:04
И даже можно показывать, ну то есть у нас не чек, а у нас получается шапка. У нас получается одним цветом выделено то, что можно забирать. Угу. Продолжение следует... Можете забрать и Раз, два, три. Ниже у нас область должна быть разделена. И ниже должно быть «пока готовится». И блюдо. Вопрос. Можем ли мы показать... Гипотетически предрасчитаны в зависимости от Э-э-э... Времени приготовления в данном подразделении и процент готовности. Исходя из Это Из заказа.
Kirill | 09:55
Казы. Мы можем определить.
Ruslan | 09:59
Сколько блюд. Приблизительное время ожидания стока-то и ниже блюда, которые готовятся. 
То есть мы понимаем, что у нас 20... Не процент, лучше в минутах. Так вот так людям удобней например у нас в этом в течение места приготовления а как там разные блюда в разным типом мест приготовления могут быть поэтому время ожидания должно быть у каждого блюда.
Kirill | 10:31
А если его еще задают Среднее время приготовления в бэк-офисе.
Ruslan | 10:37
Да, я о чем говорю.
Kirill | 10:38
А если не задают, то облом?
Ruslan | 10:40
То не задают, то облом тогда.
Kirill | 10:43
И мы должны быть к этому готовы, не все рестораны на это идут.
Ruslan | 10:48
Согласен. Но тогда у нас же это контролл. И у нас это должно настраиваться. Мы же делаем на базе чека. Вот это вот история.
Kirill | 11:08
У нас знаешь, что должно быть даже? У нас как будто контрол в контроле должен быть.
Ruslan | 11:14
Нет, тут такой контролл, я не хочу прям как контролл-контролл. У нас есть, мы делаем отдельный контролл, самодостаточный, сам в себе.
Kirill | 11:24
Вот смотри, видишь, допустим, стол 8 — это контролл.
Ruslan | 11:29
Да, я понимаю.
Kirill | 11:30
Да.
Ruslan | 11:31
Мы тут же тут смотри control в контроле да видишь.
Kirill | 11:37
Да пойми мою мысль стол 5 и готово это элементы контрола а люля кебаб из шашлык с виной это список который формируется автоматически внутри контрола вот что я хочу сказать может быть control в контроле это сложно и в рамках элемента это лучше сделать одного который Либо области внутри контрола, скорее всего. И уже в редакторе контрола это надо настраивать. 
Как в теме, когда мы control вставляем.
Ruslan | 12:08
Да, то есть получается, что у нас...
Kirill | 12:13
Даже вот так сказать не будет, видишь? То есть это контрол, и у него внутри состав позиций, какие блюда готовы, какие готовятся.
Ruslan | 12:24
Но по сути дела нам надо только добавить блюда. И это уже... Люся когда-то сделала.
Kirill | 12:32
Да. То есть наша задача, не меняя тему мы не трогаем. Мы идем в контрол, добавляем одну область и ее пичкаем элементами. Все. Мы добавили «область», показали порядок сортировки на начальном этапе и указали Что это за элемент? Допустим, в эту область в контроле будет элемент названия позиции, его статус.
Ruslan | 13:01
Готово. Вот смотри, я понял, как мы сделаем. Смотри, то есть у тебя вот шапка стол 5, это спокойно внутри нашего контрола уже такие параметры есть. Готово заберите на кассе, это просто обычный текст, который мы можем туда написать. Нам на основании объекта чек вот эти таблички: заказ, блюдо, статус. Это же по сути дела внутренности нашего объекта чек в этом. Единственное, чего там нет статуса.
Kirill | 13:42
Угу.
Ruslan | 13:44
То есть мы наш объект Из CustomerScreen чек. Обогащаем! колоночкой статус ее туда просто добавляем И делаем ее... Контролом в контроле. И человек такой, ага, шапка, значит, у меня должна состоять из номера стола. 
Дальше я потом беру вот этот объект, состав заказа, кладу сюда. И дальше я, например, пишу какой-то текст. Заберите на кассе. А вот этот вот элемент внутренности чека у меня настройка И все, идентичное тому должно быть, как у нас в Customer Screen настраивается чек. И плюс еще колоночка статус. Угу. Вот. Заказ только там не нужен. 
Там просто нумерация идет. Вот у нас. Вот открой Сейчас я попробую открыть стандартный наш... Спасибо. Спасибо вам.
Kirill | 15:04
Просто вот этот вариант V если ты Ничего подозрительного не заметил?
Ruslan | 15:13
Сейчас, подожди, я открою этот и еще раз на него посмотрю. Так. И Открывайся. Интернет. И на 7-м я послал, что ли? 
Какие-то у меня интернет просто отвалился и Ненененен.
Kirill | 15:58
Я хотел сказать что вариант В. Это не сколько модернизация контрола, а модернизация Ну да, это модернизация контрола, только... 
Здесь каждая строчка это один контролл. Нет, вот.
Ruslan | 16:14
Мы так делали. Я тебя понял. Мы хотели так сделать, и это на самом деле более правильный вариант. И мы даже вот с Люсей тогда начали это делать. Кирюх, это более правильный вариант. 
Но. И он позволяет делать просто космические вещи. И мы когда-нибудь его обязательно сделаем. Потому что он нужен нам. Это продолжение для этого самого... Мини-борта. 
Но! Мы сейчас хотим дать инструмент менее гибкий, но более простой.
Kirill | 16:51
Чтобы сразу показать, да?
Ruslan | 16:53
Партнеры, чтобы сразу показать, что мы по факту хотим. Продолжение следует... Ладно, какую-нибудь тему возьму. Тим Майк. Тема «Херайка». Вот. У меня вот есть такой элемент. Неудобно стало. Вот у меня есть вот такой элемент. По сути дела, внутри, вот давай представим себе правую область, как наш контрол, который мы рисуем для того, чтобы отображать вот этот...
Kirill | 17:26
Этот и.
Ruslan | 17:27
Получается что так же как и здесь человек просто нарисует шапку Потом поставят вот этот вот объект, вот этот вот, где будет наименование количества и статус. Сумма ему там нахер не нужна. Ему нужно название, сколько готово, И в каком статусе.
Kirill | 17:54
Ага.
Ruslan | 17:55
И внизу он подпишет, можете забирать на выдаче, да? Что-то напишет там, где забирать, короче говоря. Все остальное, вот эти все настройки, эти передвижения, остается все вот то же самое. Понимаешь? Я понял. Эти мы достигнем максимальную скорость разработки фичи, И пойдем ее проверять на гипотезу. 
Если мы поймем, что она реально людям нужна, и они придут, нам скажут, а мне бы вот так, а мне бы вот через косяк, а мне бы вот как-то кастомизировать, визуализировать и так далее, мы тогда говорим, окей, хорошо, мы сделаем вам более настраиваемый компонент. Но сейчас, казалось бы, вот этого компонента Вполне достаточно с его вот этими всякими настройками. Шрифтами, единственное, что бы я сюда добавил бы, это подсвечивание может по моему тут есть у нас не помнишь есть у нас подсветка Ну, то есть нам нужно подсвечивать позиции строчки не только, что статус готова, да, и например То есть все готово, и Очень нужно продумать вопрос со статусами.
Kirill | 19:18
Медицинская служба готова.
Ruslan | 19:23
Что я имею ввиду? Чтобы не перегружать визуальный фон, Можно писать Готово только в тех строчках, где действительно готово, а там, где не готово, вообще не писать. Или писать. 
То есть человек должен сам понять хоть я хочу отображать только то что готова чтобы человек который смотрит на экран визуально выхватывал И понимал четко, какие позиции готовы. А которые не готовы, они ему не интересны, он на них внимание не должен обращать. 
То есть это вот тут вопрос с визуализацией именно вот этой колонки. Нужно ли подсвечивать строку целиком, которая готова? Или, например, я хочу подсвечивать красным то, что не готово, а зеленым то, что готово, но не писать статус «готово, блядь». Ну, то есть, вот тут надо подумать, как правильно варьировать вот эти вещи.
Kirill | 20:22
Слушай, а вопрос такой. А вот... Эта задача. Она хоть от какого-нибудь партнера, клиента поступало к нам? Я спрашиваю для того, может быть, он какие-то требования накидал, которые он хочет?
Ruslan | 20:37
Нет. Это пришел к нам Костя Яров. И он сказал, что клиент хочет отображать только те, показывать блюда, которые внутри состава заказа готовы, чтобы их можно было забрать. И сразу кушать.
Kirill | 20:54
А, такое простое банальное требование.
Ruslan | 20:57
Да, банальное требование, которое... И причем, поскольку мы вот это вот зеленое большое окно, мы тоже там контрол размещаем, мы можем и там показывать эту фигню, но на самом деле... Мы можем этот контрол использовать же в нашем... Грядет? Только он пока не готов для этого. Угу. 
Поэтому мы пока его использование в гряде мы никак не можем его заблокировать.
Kirill | 21:31
Получается, вот эта вот правая часть, ваш заказ, наименование, скидка и того, это типа один контрол, а вот этот вот бегающий список, это как бы...
Ruslan | 21:39
Это другой контроллер.
Kirill | 21:41
Это внутри контрола, либо это такой элемент кастомизируемый? Это.
Ruslan | 21:45
Элемент. Это вот целый элемент, который мы, по сути дела, переносим в контролы Ираевался. Вместо суммы впиздячиваем сюда Статус. И немножечко играемся со свойствами вот этого поля статус. И с подчеркиванием строк. Это же прям целый контрол, который, ну вот.
Kirill | 22:15
Он такой, золоченный контрол.
Ruslan | 22:18
Золоченный контрол, у которого есть какой-то набор свойств, которые можно менять и так далее. Мы его прямо переносим.
Kirill | 22:30
Пойдем в Control.
Ruslan | 22:32
И Продолжение следует...
Kirill | 22:33
Подключаем источники. Спасибо.
Ruslan | 22:38
Но обязательно у него должна быть настройка показывать только готовые или показывать Все блюда с разными статусами. Ну, то есть, если мы, например, хотим вот этот вот контрольчик впихнуть потом в лист наш вот в наши области, Я вот...
Kirill | 23:02
Да? Угу.
Ruslan | 23:08
Честно говоря, «Зачем мне закупки? Что? Почему?» Куда?  Мне кажется, люди будут плеваться просто от этого меню. Что произошло, блядь? Куда я ушел? 
Абсолютно непонятная хуйня. Ну что, хуйня хуйнёй. Вот, всплывающее окно. Это же у нас сюда можно поставить этот контрол, который мы нарисуем. Правильно? Правильно. Аааа... 
То есть это и есть контрол, куда мы можем эти элементы разместить. По крайней мере, на вот этом окне это будет нормально смотреться. 
Давай себе представим, если мы, например, у вот этого контрола чек делаем такую фигню, что... Там отображаются только готовые блюда. И вот если мы посмотрим на экран сюда, У нас же есть что-то похожее.
Kirill | 24:16
Доживут. Листо. То более похоже растянутый в одну строчку.
Ruslan | 24:30
То есть для некоторых заведений может получиться так, что люди прям будут этот контрол использовать как лист, они его нарисуют с этим чеком и будут... В две колонки, например, его использовать.
Kirill | 24:46
А в чем особенность? Если мы переиспользуем элемент Ордер чек для... Использование в качестве контрола, внутри контрола, то потом гибкость будет минимальная, потому что тут дизайн предрисован уже, и мы просто можем настраивать поля для отображения, скрытия и так далее. А если делать как контрол внутри контрола специальный, то здесь гибкости, конечно, больше, но это и сложнее будет.
Ruslan | 25:14
Да. Сейчас выберем. Мы сейчас выберем вариант, когда мы готовый контрол, готовый элемент.
Kirill | 25:24
Вон тот, который в раз.
Ruslan | 25:25
Теме. Вон тот, который... Нет, смотри, еще Со списком заказов элемент мы помещаем в инструментальную панель контролла.
Kirill | 25:31
Заказов.
Ruslan | 25:39
Угу. И начинаем пользоваться. 
То есть, грубо говоря, вот как мне теперь попасть Как мне тебе попасть? Экранный звук? Я что должен сделать? Я вот сюда должен Я вот сюда нажимаю на экранные звуки, и у меня еще одно меню открывается.
Kirill | 25:56
Нажать. Или назад нажать.
Ruslan | 26:02
Это, конечно, пиздец. Просто Да, где мы находимся.
Kirill | 26:04
Пиздец. Хлебные крошки.
Ruslan | 26:11
Так, значит... А То есть, по сути дела, Как это будет работать? Вот здесь вот. 
Пока. Человек заходит, у него вот здесь Добавить элемент. Он нажимает. Добавить элемент. У него вот здесь, кстати, я бы вот здесь сделал бы с пиктограммами, но это потом надо будет Йоеку. 
Здесь у него будет элемент заказ. Состав заказов. Угу. Он нажимает шлеп. 
Здесь появляется вот этот вот элемент. Который уже преднастроен. У колонки есть какие-то названия, количество и статус. И он его помещает сюда. Переделывает этот элемент. 
То есть он может сделать так, что у него вот здесь будет этот заказ с блюдами. И соответственно у этого элемента, который он добавил, как и у любого элемента, будут те свойства, которые есть в том. Того элемента. Вот.
Kirill | 27:18
Еще проблема небольшая. Вот этот элемент, поставим позиции в заказе, Он преднастроен по размеру. 
То есть нам бы как хотелось, чтобы размер элемента был таким, сколько блюд готово. Для отображения, скажем так. 
То есть если мы заранее его преднастроим, то у нас такие пробелы будут.
Ruslan | 27:40
У-у-у. Да. Тот вопрос, который поднимал Ваня, и тут надо это подумать.
Kirill | 27:47
Динамически. Мы.
Ruslan | 27:48
Понимаем. Размер. Либо он должен, да, менять размеры. И Ваня даже как раз эту историю-то и подчеркнул, что типа, ну, а что делать-то, если он будет? 
Но, казалось бы... В большинстве случаев он не сильно будет большой, потому что даже если ты заказал 10 блюд, а у тебя готово 3, у тебя всегда меньше, чем в заказе будет. Татьяна! Оооо... В какой момент... Вот тут нам надо еще предусмотреть логику Если готово частично, мы можем показывать состав заказа. 
Если готово все, нахрена нам показывать состав заказа, если у тебя и так понятно, что готово все, и ты показываешь только вот эту большую цифру. Вот это надо тоже понимать.
Kirill | 28:38
Весь элемент вообще скрывает готовность блюда, просто пишем блюду, что он готов. Не блюдо, а заказы, что он готов.
Ruslan | 28:45
Да, ну то есть как-то вот эту логику надо заложить и обсудить с ребятами, как мы будем это делать. Пока я вот... Не понимаю. Надо мне тоже подумать. Может, это должны разные контролы.
Kirill | 29:01
Быть. А вот, по сути, остальной дизайн контрола, он не важен. Мы сейчас сосредотачиваемся только на этом элементе.
Ruslan | 29:09
Да.
Kirill | 29:12
Его логика. Если заказ начал готовиться Блюдо в готовности. Проверить, что ничего не выводится. Вернее, блюдо готовится. Блюдо готово. И блюдо готово к выдаче. У нас еще статус есть.
Ruslan | 29:28
Ну, там блюдо готово, скорее всего.
Kirill | 29:32
А, кстати, на какой спектакль?
Ruslan | 29:35
Вот тут надо привязываться к статусу готовности блюда. Там, по-моему, у него нет выдачи. И вот тут вопрос.
Kirill | 29:45
Сервировано. А? Сервировано есть статус.
Ruslan | 29:49
А используют ли его ресторан? Вот в чем вопрос. 
Но нам надо логику заложить, на какой статус нам отображать. То есть у нас в логике отображения этого элемента должно быть, на каком статусе я должен его показывать.
Kirill | 30:06
Да, но ты же знаешь, что вот эти статусы, А нет. Кастомные. У многих. Есть статусы железные. Может быть, на железные статусы подвязаться, которые одинаковые у всех? Системная.
Ruslan | 30:19
Но по умолчанию — да. Потому что на.
Kirill | 30:22
Печку из штук 3-4 вот эти первое, второе, третье, четвертое сервировано, укладывается ложечка, такой статус можно добавить и так далее. Поэтому нам надо статус, который 100% есть в любом предприятии.
Ruslan | 30:35
Да, но мы должны оставить и возможность кастомный статус поставить, потому что кто-то скажет, а я, ну, как бы у меня готово, но там до кухни у меня еще километр идти.
Kirill | 30:46
Да.
Ruslan | 30:47
Поэтому я сделал статус типа на выдаче. И только вот когда это на выдаче, мне это показывается.
Kirill | 30:56
Поэтому возможно у этого элемента надо выбрать статус для отображения и здесь еще выводить список статусов клиента. Продолжение следует... 
Какой статус является триггером для того, чтобы показать, что блюдо готово к выдаче? Простыми словами.
Ruslan | 31:14
Да, это раз, это внутри вот нам же еще нужно...
Kirill | 31:16
Объекта. А.
Ruslan | 31:21
Сейчас в текущее состояние вот это вот окно у нас срабатывает, то есть вот этот контрол на экране показывается в тот момент, когда статус всего заказа готово. А нам надо сделать так, чтобы мы могли сказать, что если у тебя готово Все ты показываешь вот этот контур. А если у тебя готова частично, то тогда показывай вот этот контролл.
Kirill | 31:59
Слишком сложно. Может просто, если у тебя готово все, вскрой этот элемент.
Ruslan | 32:06
Вот тут надо с ребятами поговорить, как им удобнее.
Kirill | 32:09
Ты представляешь, два разных контрола?
Ruslan | 32:12
А мы все равно шли тогда, мы обсуждали, что нам надо два разных контрола. Надо поговорить с ребятами, что.
Kirill | 32:20
Проще. Согласен, но проще первый, потому что у нас в области можно только один контрол сейчас добавить. 
Да. И это проблема.
Ruslan | 32:32
И это проблема.
Kirill | 32:34
Поэтому, если мы хотим быстрее, предлагаю... Ну да, естественно, с ребятами поговорим. 
Давай, смотри, мне вот чтобы отправить команду на рисовашку, сейчас надо сформулировать требования, часа 2-3 он там будет собираться. Поэтому готовности я заброшу в группу интегрейшн, вернее, в телеграм, и соберем все, обсудим тогда, чтобы глазами видеть.
Ruslan | 32:55
Давай? Давай.
Kirill | 32:57
Все. Так, а у нас встреча уже.
Ruslan | 33:01
Да, все, побежали.
