Kirill | 26:32
Посмотрим? Если есть время, нам хватит как раз. Давайте посмотрим.
Ruslan | 26:37
Давай, типа смотри.
Kirill | 26:40
Я тебе сейчас объясню. Значит, была задача такая, Для заведений, которые еду фрагментами, например, мясо, чтобы люди могли видеть, что часть заказа готова, блюдо.
Ruslan | 26:45
Подают.
Kirill | 26:54
И поэтому будет информирование о том, что придите, заберите. Это если вкратце. Мы вот что решили. Значит, сделать элемент. Который у нас сейчас показывает состав чека, как базу Для элемента контрола. То есть строка По сути, это позиция и ее справа статус. Готовы там, не готовы и так далее. Значит элемент предварительно было решено добавить в сам Control. Потому что контролл у нас отображает заказ. Как это может быть на практике? Руслан, смотри. Основной вариант, который мы с тобой обсуждали, это позиция, количество и статус. То есть сколько позиций готовы и в каком они находятся состоянии. Например, как это будет выглядеть от начала. Блюдо готовится... Или она еще не готовится, статус его меняется В конечном состоянии, конечно, здесь вопрос спорный. Наверное, его полностью скрывать, этот элемент, чтобы он не занимал место. И говорить о том, что блюдо готово. Но в целом, Например, O NOSSO есть заказ это элемент контрола прошу обратить внимание справа просто варианты другие Например, у нас одно блюдо. Приготовилась. И мы тогда показываем, что одно блюдо Готово. Мы также можем выбрать Нужно отображать только готовые позиции или вообще все, чтобы гость видел, что у него ожидает, а что еще приготовлено. Но по умолчанию планируется, что будет вот так. Затем, когда другое блюдо приготовилось, оно тоже появляется в списке. Третье блюдо. Приготовиться Приготовилась. И тоже в списке. Соответственно, когда все блюда готовы, скорее всего, придется этот элемент скрывать для того, чтобы не занимать место, потому что когда заказ готов, подразумевается, что он готов полностью.
Ruslan | 29:01
У меня тут вопрос только один. Кирилл, давайте я сначала дам пояснение коллегам. Все мы планируем сделать так, как мы с вами предварительно обговаривали на предыдущих наших обсуждениях. То есть мы не лепим какой-то конструктор, мы берем контрол, который уже готов, Ваня, помнишь, мы говорили, ты что у нас есть контрол-чек.
Speaker 4 | 29:23
Подтверждал.
Ruslan | 29:28
В этом контроле чека что мы должны сделать? Первое. Мы должны убрать колоночку «Цена» и заменить ее на колоночку статус. У этого элемента оставляем все его базовые настройки. Которые есть И добавляем еще настройку. Нам Это очень важно. Первое. Нам очень важно отделить готовые от неготовых. Например, цветом строк, И цветом, ну, цвет статусов готова, не готова, это по-другому делается, но тоже нужно сделать. И дать возможность людям настроить какую фигню. То есть, Я пришел, у меня шашлык - Приготовился. Я То есть добавить вариабельность какую? Либо я даю возможность людям показать весь мой состав заказа, но выделяю конкретно готовые. Человек понимал, что вот у него был весь заказ, а вот это из этого готово. Либо я хочу дать возможность Человеку, ну в смысле тому, кто настраивает систему, показывать вот в этом элементе только готовые. Понимаете, да?
Speaker 4 | 30:53
-
Ruslan | 30:55
Либо Вот тут маленькое уточнение с правой колоночки, где статус готово. У Кирилла на примере, видите, готова и ожидает. Я хочу чтобы вот это готова и ожидает чтобы человек мог установить сам. Показывать статус готово. А у ожидает вообще ничего не показывает, чтобы просто не отвлекать даже его внимание.
Speaker 3 | 31:19
Вот так.
Ruslan | 31:20
Нет. Смотри, у тебя, вот оставь предыдущий вариант, Так, следующий вариант. Вот уберите слово ожидает, просто уберите.
Kirill | 31:32
Чтобы.
Ruslan | 31:34
У меня было, чтобы я сконцентрированно мог определить, что вот у меня эти блюда готовы. Я глянул на экран и одного взгляда мне хватило, чтобы, во-первых, оценить, сколько готово, сколько не готово. Четко сконцентрироваться на тех блюдах, которые готовы, чтобы я понимал, мне надо вообще там помощника брать, чтобы донести или нет. Ну, сами понимаете, когда стаканы там у нас, да, какие-то блюда, мы это в руках одни не донесем, поэтому нам, мне Клаус обозвать, чтобы она со мной пошла за этим, за всем или нет. Это раз. Во-вторых, Вопрос команде. Как мне понять и как здесь отобразить мне те блюда, которые я уже отдал. Есть ли какой-то способ Не показывать, что блюда готовы, которые я уже отдал. Потому что сейчас концепция, Кирилл, которую ты предложил, она подразумевает, что мы все готовые блюда показываем, и у нас нет понимания того, что мы отдали и что не отдали.
Speaker 3 | 32:42
Надо проработать Если они у себя помечают, что блюдо отдали, то мы сможем на это отобразить.
Ruslan | 32:44
Этот момент.
Speaker 3 | 32:50
Ну, выбраны статусы, скажем.
Ruslan | 32:52
Да, Мы тогда должны завязывать еще, ну, то есть, включать логику, понимаете, на...
Kirill | 32:53
Вручную выбраны.
Ruslan | 33:01
Расширены статусы. То, что мы... То есть учитывать в отображении, что мы отдали, а что не отдали. Если... Такое есть у клиента. И тут важно это продумать, потому что могут быть проблемки логические. Понимаете?
Kirill | 33:18
Да, ну типа клиент забрал блюдо, оно как готовое висит.
Ruslan | 33:22
И он такой, ах, с хрена ли? Поэтому давайте отдельную встречу по этой штуке сделаем и подумаем, как это нам сделать. Но концепция она такая. Мы не рисуем какие-то новые, не изобретаем какие-то контроллы. У нас есть замечательный контролл, который умеет уже все это показывать. Мы просто добавляем туда колонку и немножечко его модифицируем.
Speaker 3 | 33:51
А что по поводу количества блюзов и большой запястья? А что колонны.
Kirill | 33:54
Вот это количество. По поводу количества.
Ruslan | 33:57
Делаем? Количество оставляем, конечно. Количество оставляем. Наименование количества и статус. Это базовые.
Speaker 3 | 34:04
Нет, вы не поняли. Много блюзов и такой. Например, у вас сейчас вот 4 показывают, а у людей 8.
Ruslan | 34:11
Это второй вопрос, который мы с Кириллом, на котором мы замкнулись. И тут нам нужно... Это вопрос к залу. Come si dice Что мы делаем с растяжением? Потому что вроде как надо делать.
Speaker 3 | 34:25
Слушайте, а можно растягивать, а плыть будут, ну, сменяться, и просто будут прокручены. То есть по времени. Если.
Ruslan | 34:42
Мы сделаем, ребята, что мы можем опираться на статус отдали-не отдали, в принципе, нам этого особо и не потребуется. Я не представляю себе историю, которая сильно будет растягиваться. Но надо быть готовым, естественно, к всему. Давайте об этом подумаем. Сейчас наша задача какая? Мы посмотрели на прототипы, мы его немножечко обсудили. Мне просто надо бежать, я уже на 4 минуты опоздал на эту встречу. И давай, Кирилл, давай сделаем отдельную встречу со всеми ребятами и еще раз пройдемся по этому всему, послушаем, что они скажут. Желательно это сделать сегодня, пока Иваня и Вадим здесь. Сегодня. Ну все, ладно, я убежал. Спасибо огромное всем. Пока.
Kirill | 35:32
Я сейчас уйду. У тебя есть какие-нибудь мысли еще, что можно дополнить? Или тебе показать специально?
Speaker 4 | 35:39
Пока нет.
Kirill | 35:41
Ну, в целом, понятна идея. Единственное, что скрывать блюдо, которое выдано, посмотреть, какой статус отвечает за выдачу, ну и доработаться.
Speaker 4 | 35:51
- So.
Speaker 3 | 35:52
Doug.
Kirill | 35:53
Но тут важно понимать, что когда контролл готов, он, естественно, прыгает в теме на позицию «Готово». И у него там уже свои формы для отображения. Поэтому в этой концепции мы чисто переиспользуем из кастами раскрина состав заказа. Прямо как он есть, только колонки... Другие под исходником данных. И все.
Speaker 4 | 36:16
Ну, понятно.
Kirill | 36:17
Да. Обновление, статус, количество. По настройкам тоже все то же самое. Я старался просто позаимствовать. Ещё. Единственное, добавляют с правила «скрывать-не скрывать», чтобы человек сам мог определять, хочет он скрыть или нет.
Speaker 4 | 36:33
Но это есть. 
- Да.
