Мои личные наблюдения по тестам прототипов Plugin.

1. Нужно поменять концепцию всех окон, в блоке “Контекст: Из заказа”, когда я нажимаю на любую из плиток “Отправить меню

Робот везёт физическое меню от станции выдачи к столу гостя. Стол определён из заказа

POS CONTEXT

### Уборка посуды

Робот едет к столу для сбора грязной посуды. Один стол из контекста заказа

POS CONTEXT

### Доставка блюд

Робот едет на раздачу, забирает блюда и доставляет к столу гостя

POS CONTEXT  
v1.3

### Повторить доставку

Повторная отправка рейса к столу (доступно после завершения рейса)

POS CONTEXT

”  
Нужно в блок,” “Контекст: Из заказа”,” в самом начале, добавить кнопку  “Дополнения → Плагины

”, по аналогии с блоком “Контекст: Главный экран”.

При нажатии на кнопку “Дополнения → Плагины” я должен увидеть окно “Плагины” (по аналогии с окном Плагины в пути ““Контекст: Главный экран”” \- Окно плагины).  
Но в нашем варианте, из заказа, мне должны быть доступны следующие кнопки для выбора:

* Кнопка Pudu.Команды

Нажатие на кнопку “Pudu: Команды ” \- открывает контекстное окно плагина Pudu с следующими действиями:

Заголовок окна “Команды роботам”.  
Ниже кнопки (Такие же белые прямоугольные):

* Кнопка “Отправить меню”  
* Кнопка “Уборка посуды”  
* Кнопка “Доставка блюд”  
* Кнопка “Повторить отправку”.

Нажатие на кнопку “Отправить меню” \- сразу открывает окно “Выбор робота” (окно состояния статусов роботов с возможностью выбора работа). После выбора робота открывается наше окно “Отправить меню”. И точно также показывается информация. Остальной сценарий не меняется.

Нажатие на кнопку “Уборка посуды” \- сразу открывает окно “Выбор робота” (окно состояния статусов роботов с возможностью выбора работа). После выбора робота открывается наше окно “Уборка посуды”. И точно также показывается информация. Остальной сценарий не меняется.

Нажатие на кнопку “Доставка блюд” \- сразу открывает окно “Выбор робота” (окно состояния статусов роботов с возможностью выбора работа). После выбора робота открывается наше окно “Доставка блюд”. И точно также показывается информация. Остальной сценарий не меняется.

Нажатие на кнопку “Повторить” \- Открыает окно “Повторить доставку” с дополнительной информацией. И тут нужно показать статус ТОГО робота, который увозил первый заказ, т.е. тот же робот и вернется. нет необходимости открывать окно выбор робота, потому что вернется тот же самый робот.В окошке “Повторить доставку” нужно органично показать Имя робота, ID и его статус сейчас (потому что мы можем нажать на кнопку “Повторить доставку” раньше времени и увидим что прямо сейчас нельзя отправить команду, отправить команду можно и в Занятом состоянии, но надо указать, что команда уйдет как только будет завершена предыдущая.

* Ремарка: Сейчас тут есть баг, окно ““Повторить доставку”” закрывается само собой слишком быстро, не закрывай окно “Повторить доставку” с кнопками действия.
