Мои личные наблюдения по тестам прототипов Plugin.

1\. Блок “Контекст: Главный экран” поднять выше чем блок “Контекст: Из заказа”, т.е. поменять местами их на странице \#/prototype/front-pudu-plugin. (так будет лучше выглядеть).

2\. Нужно поменять концепцию всех окно, в блоке “Контекст: Главный экран”, когда я нажимаю на любую из плиток “Уборка посуды (мультивыбор)”, “Маркетинговый круиз”, “Статус роботов”.

Когда я нажимаю на любую из кнопок, я должен увидеть одинаковый визуал, т.е., например при нажатии на “Уборка посуды (мультивыбор)”, “Маркетинговый круиз” или “Статус роботов” открывается страница:

Такая же как сейчас, с текстом: 

“Главный экран iikoFront

(заглушка для демонстрации контекста)”  
НО внижней части эрана, внизу, Вместо кнопок “Маркетинг, Уборка (Столы) и Статус роботов” отображается одна кнопка “Дополнения”. “Дополнения” \- это стандартная кнопка iiko для вызова функционала любого Планина, поэтому. Ты вместо трех кнопок “ “Маркетинг, Уборка (Столы) и Статус роботов” на странице “\#/prototype/front-pudu-plugin/pos?context=main\&modal=cleanup\_multi\_select” добавляешь 1 кнопку “Дополнения”.

Нажатие на Кнопку “Дополнения”, открывает окно с заголовком “Плагины” и ниже Прямоугольные кнопки, по Три в ряд, и высотой в 6 кнопок.   
Примеры этих кнопок есть на странице: [https://view21.ru/\#/prototype/front-plugins/premium-bonus](https://view21.ru/#/prototype/front-plugins/premium-bonus) посмотри как сделано у прототипа “Поиск клиента”, там цифровое табло для ввода значения, вот эти прямоугольные кнопки очень похожи по габаритам и размеру на те кнопки которые должны быть в окне с заголовком Плагины.  
Итак, так как бы пока  
 работаем над плагином PUDU, то в окне с заголовком “Плагины” мы добавляем Две кнопки с текстом: 

* Pudu: Статус роботов \- Аналог кнопки “Статус роботов”  
* Pudu: Команды

Нажатие на кнопку “Pudu: Статус роботов ” \- открывает наше окошко, которое уже реализовано “Статус роботов”.  
 Нажатие на кнопку “Pudu: Команды ” \- открывает контекстное окно плагина Pudu с следующими действиями:  
Заголовок окна “Команды роботам”.  
Ниже кнопки (Такие же белые прямоугольные):

* Кнопка “Уборка (Столы)” \- аналог кнопки “Уборка (Столы)”  
* Кнопка “Маркетинг” \- аналог кнопки “Маркетинг”

Нажатие на кнопку “Уборка (Столы) ” \- открывает наше окошко, которое уже реализовано “Уборка посуды”.т.е. точно также как сделано с кнопкой “Уборка (Столы)”.  
 Нажатие на кнопку “Маркетинг ” \- открывает наше окошко, которое уже реализовано “Выбор робота”,т.е. точно также как сделано с кнопкой “Маркетинг”.